Desculpe a demora.
Você... Você é aquele do "tem que pagar a mais"?
Senhorita Zhu Mengmeng.
Como pode ser você?
Eu não esperava, que surpresa.
Sr. Gao, os pratos já estão prontos.
Podem servir.
Certo.
Senhorita Zhu Mengmeng.
Embora eu já saiba o seu nome,
não acha que deveríamos
nos apresentar formalmente?
Acho que não há necessidade.
Esse encontro foi forçado pela minha família.
Eu nem queria vir.
Além disso, você...
Você já deve ter uma certa idade,
com a família pressionando para casar.
Mas eu, sabe, sempre achei que
a gente deve curtir enquanto é jovem.
Não concorda?
É realmente uma pena.
Parece sério por fora,
todo arrumadinho,
mas na verdade apronta todas escondido.
Hoje à noite,
marquei de ir para a balada com meu ex.
Quer vir junto?
Não, obrigado. Tenho compromisso depois.
Não acredito.
Tão jovem e não quer curtir?
Não me diga que você...
Entendi.
Coma para repor as energias.
Obrigado.
Não é possível, nem assim ele se irrita?
O que foi?
Eu fico mais relaxada assim.
Você não se importa, né?
Fique à vontade.
Olha só, você tem um rostinho bem bonito.
E esse corpo... é bem gostoso.
Se eu pudesse me divertir com você,
acho que eu não sairia perdendo.
Que pena, nós não combinamos muito.
Que nada.
Acho que combinamos bastante.
Um agitado e um quieto.
Nos completamos perfeitamente.
É mesmo?
Mas tem uma coisa
que acho melhor te contar logo.
Estou grávida. Oito semanas.
O bebê nasce ano que vem.
Imagino que você se importe, né?
Claro que não me importo.
A situação da minha família,
talvez você não conheça bem.
Antes de eu casar e ter um filho,
meu pai não confia em me passar
a empresa da família.
Depois que nos casarmos,
poderei herdar o patrimônio.
E você não precisará se preocupar com fofocas.
Nós somos realmente
feitos um para o outro.
Já entendi.
Você está a fim de mim.
Mas vou te dizer uma coisa.
Alguém como você...
é realmente surpreendente.
Chega.
Vou para a balada com meus ex-namorados.
Mas obrigada pelo jantar.
Alô?
Sim, sou Gao Haiming, da Letao.
Precisamos de uma estratégia
de resposta de emergência mais rápida.
Se a sua empresa
não puder fazer isso,
terei que trabalhar com outras empresas.
Ótimo. Aguardo a proposta de vocês.
Mais alguma coisa?
Eu ainda não terminei de comer.
Então fique à vontade.
Já paguei a conta.
Tenho um compromisso, já vou.
Espere.
Gao Haiming.
Gao Haiming, espere um pouco.
O que você quer agora?
Srta. Zhu Mengmeng.
Acho que preciso
me explicar para você.
Não sou uma pessoa festeira.
E não tenho tantos ex-namorados.
Eu nem sequer namorei.
Sou muito fiel.
Também não vou para a balada à noite.
E muito menos estou grávida.
Por que está me explicando isso?
Você pode não acreditar,
mas de repente senti
que você é uma pessoa muito, muito boa.
É um cavalheiro, carinhoso,
compreensivo,
e muito educado.
Por isso, acho que
precisamos nos conhecer novamente.
Na verdade, não sou a Zhu Mengmeng.
Meu nome é Lin Huan.
Não precisa.
Eu sei que não é a Srta. Zhu Mengmeng.
A Srta. Zhu Mengmeng,
eu já a vi em outras ocasiões.
Só não a cumprimentei.
Mas tenho certeza
que a Zhu Mengmeng não tem
o seu rosto.
Embora eu não saiba
por que fingiu ser a Srta. Zhu Mengmeng,
alguém como você
é realmente surpreendente.
Não é possível.
Isso...
A Afinidade do protagonista com você
é de menos cinquenta por cento.
Começo infernal.
Jogador, você precisa se esforçar mais.
Você...
Que droga de Sistema é esse?
Que Sistema lixo.
O Rei Demônio apareceu, não podia avisar?
Nem que fosse um sinalzinho?
Você me fez errar de propósito, não foi?
Não posso me irritar, não posso me irritar.
Não se irrite, Lin Huan.
Seu objetivo é sair deste livro.
Força!
Você consegue.
Sair daqui.
Não destrua a máquina.
Presidente Gao.
O encontro de hoje durou quarenta minutos.
Bateu o recorde.
Se o Presidente do Conselho perguntar,
sabe o que responder?
Sei, pode deixar.
Estou com o senhor há tanto tempo.
O Presidente do Conselho só está preocupado.
Em relação a alguns produtos
com queda na reputação,
substituímos as empresas parceiras.
No momento, há quatro empresas
com intenção de parceria.
Não precisa ter pressa para decidir.
As boas empresas vão se destacar
na competição acirrada.
Certo.
Srta. Lin.
Sr. Gao, olá.
Você está bem?
Estou bem.
Esta senhorita...
está bem?
Estou bem.
Esta senhorita...
Quem é você?
Saia da frente.
Sr. Gao, quanto tempo.
Que coincidência, nos encontramos de novo.
Por favor, tire o carro da frente.
Você está bloqueando o meu carro.
O carro é seu?
Eu não sei.
O meu carro acabou de quebrar.
Por isso parei aqui para consertar.
Chefe.
Ela está claramente atrás de você.
É um mal-entendido.
Vocês me interpretaram muito mal.
Eu acho que precisamos
nos conhecer novamente.
Precisa que eu chame um guincho?
Não precisa.
Vou tirar o carro agora.
Quanto a este carro...
Talvez não dê para consertar tão cedo.
Vamos fazer o seguinte.
Vou chamar alguém para consertar.
Enquanto isso...
podemos tomar um café
e conversar com calma.
Ficou bem mais confortável, não?
A distância do volante ao banco
e a altura do banco não são adequadas para você.
O carro também não é seu, né?
Srta. Lin
Vou lhe dar um conselho.
A direção é mais importante que o esforço.
Se a direção estiver errada,
todo o esforço será em vão.
Olha só como você se acha.
A Afinidade do protagonista masculino
é de menos oitenta por cento.
E continua caindo.
Maldito Personagem 2D.
Ela se dedicou silenciosamente
ao namorado por sete anos.
E agora, de repente,
diz que sou obcecada por romance.
Às vezes, eu realmente penso
se dentro do corpo dela
não vive outra pessoa.
Uma história muito boa.
Estou curioso sobre essa personagem.
Sempre há algumas coisas
repentinas na vida.
Por exemplo,
a mudança repentina de personalidade dela.
Ou talvez alguns
encontros inesperados.
Editor,
você acha que
poderia haver, em uma
dimensão superior à nossa,
uma "mão de Deus"?
E que o nosso destino
já foi planejado há muito tempo?
Srta. Mengmeng,
tenho que dizer que sua imaginação
é realmente muito fértil.
Mas o que eu quero desenhar
é a história dessas duas garotas.
Quanto a um tema tão grandioso como o destino,
vamos deixar para o destino.
Uma história com um toque de fantasia assim
é, na verdade, muito inovadora.
Acho que o departamento editorial
vai aprovar.
Além disso, aproveitando
a popularidade de "Estrelas e Vagalumes",
a expectativa dos leitores será maior.
Sendo assim,
você vai começar depois que
"Estrelas e Vagalumes" terminar?
Não, não, não.
Posso começar agora mesmo.
Estou com muita inspiração agora.
Agora?
Sim. Dê uma olhada.
Este é o enredo da história
e o estilo do tema.
Atrás tem o design dos personagens.
Muito bom, Srta. Mengmeng.
Parece que você veio preparada.
Tudo bem então.
Vou dar uma boa olhada nestes dias.
Crie um momento romântico.
Você pode usar seu charme feminino
para interpretar
o seu melhor visual.
Ou
você pode usar alguns adereços
para alcançar esse objetivo.
Por exemplo,
um animalzinho peludo.
Sr. Gao,
que coincidência encontrar você aqui.
Não me entenda mal.
Eu vi na beira da estrada
um coelhinho muito, muito fofo.
Então não resisti e o peguei no colo.
Olha, ele é tão fofo.
Toque nele.
Não chegue perto de mim!
Tenho alergia a pelos de animais.
Alergia?
Eu sabia que não devia confiar naquela mulher.
Desculpe.
Tenho lenços, limpe-se.
Não precisa, obrigado.
Olá, Jogador.
Visto que você acabou de entrar neste mundo,
estamos enviando um item exclusivo.
Por favor, use com sabedoria.
Limpe-se, por favor.
Não é isso
O... o que houve?
Não, não... isso... eu...
Eu...
Senhorita Lin
Espero que não nos encontremos mais.
Não...
Como vou explicar isso agora?
Parabéns, Jogador
Após sua série de esforços
A Afinidade do protagonista masculino por você
Caiu finalmente para menos cem por cento.
Menos cem é absurdo demais!
Embora sua Afinidade de conquista
Continue caindo
Isso também acionou
A Missão Punitiva do Sistema.
Punição?
Me punir?
Por que eu tenho que aceitar uma punição?
Pare ali na frente.
O que foi, chefe?
Aquele absorvente de agora há pouco...
Era bem suave na pele.
Bem macio.
Eu devia ter perguntado a marca.
Procure um supermercado ali na frente.
Certo.
Olha só!
Que gato!
Vamos, vamos dar uma olhada.
Vamos, vamos ver.
Um marmanjo pegando tantos absorventes...
Que estranho.
Querido Jogador
Por favor, aceite a punição.
Comece seu show.
O que quer dizer?
Vai me punir me fazendo limpar o banheiro?
Tem que limpar bem direitinho.
Você está brincando?
Não...
Você não queria que eu conquistasse o Gao Haiming?
Me deixe sair agora.
Eu vou conquistá-lo hoje mesmo.
Deve aceitar a punição do Sistema primeiro.
E se eu não aceitar?
O que você pode fazer?
Puno você a limpar os banheiros
De todo o prédio.
Nem pensar!
Parabéns, Jogador
Sua punição terminou.
Pode continuar para
A missão principal de conquista.
Seu Sistema maligno e inútil!
Me punir desse jeito...
Qual é o sentido disso?
O sentido é fazer você saber
Que fazer corpo mole tem um preço.
Quando foi que eu fiz corpo mole?
Eu me esforcei muito, tá?
Então você não se esforçou o suficiente.
Visto que sua missão de amor à primeira vista
Já foi declarada um fracasso
O Sistema vai optar pelo plano B.
Vá primeiro completar a tarefa
De estabelecer um vínculo de trabalho com Gao Haiming.
O que quer dizer?
Quer dizer que agora eu
Ainda tenho que ir trabalhar na Letao?
Senhores diretores,
este ano, a nossa distribuição
das fraldas Bebê Amado
teve uma participação de mercado
que, embora lidere o ranking,
em comparação com o ano passado,
nossa tendência de crescimento
caiu oito por cento.
Em resumo,
no primeiro semestre de 1999,
o crescimento dos lucros da Letao desacelerou
e o lucro total caiu.
Senhores diretores,
a situação atual da Letao
não é otimista.
Por isso, convoquei esta reunião hoje
para ouvir dos senhores
se têm alguma boa sugestão.
Eu acho que
deveríamos ampliar a divulgação.
Eu acredito que
deveríamos fazer alguns ajustes
na nossa estratégia de vendas.
Eu penso que
poderíamos fazer mais parcerias
com grandes empresas como a Fuchuang
para explorar o mercado juntos.
Haiming,
o que você acha?
Se quisermos avançar,
precisamos quebrar velhos conceitos.
Eu acredito que
devemos desenvolver produtos próprios
e criar linhas de produção,
especialmente produtos femininos.
Só assim poderemos superar totalmente
o gargalo atual da Letao.
Nós nem fizemos pesquisa de mercado.
É verdade.
E não temos experiência em produção.
Xiao Luo, distribua o material para todos.
Por favor, olhem o material em mãos.
Nele há uma análise
das semelhanças entre absorventes e fraldas.
Ambos, tanto em processo quanto em matéria-prima,
são altamente similares.
Estes são os nove absorventes
mais comuns no mercado.
Também realizamos
um teste de cem fricções na pele.
Sobre a vermelhidão e inchaço,
podem ver os resultados diretamente.
E quanto à marca Bebê Amado...
Presidente Gao,
o seu pulso...
Não é nada.
Mas você já pensou
no custo de tempo investido,
custo de mão de obra e financeiro?
O risco é altíssimo.
Se der certo, tudo bem.
Mas se falhar,
como vou me explicar
aos senhores diretores?
Então, sobre esse assunto,
discutiremos mais tarde.
Por hoje é só.
A reunião está encerrada.
Certo, certo.
Haiming,
fique um pouco.
Tenho algo para falar com você.
Presidente Gao,
a entrevista lá
ainda está esperando o senhor.
Presidente do Conselho,
tenho uma entrevista agora.
Conversamos depois.
Absorventes de desenvolvimento próprio
Não faz nada de útil o dia todo
Não sei o que têm na cabeça
Olha só
Eu acho que está bom
Escrever do seu jeito já serve
Acho que já deve ser o suficiente
Eu acho que chega
Mas olha só
Olha quanta gente
Estou até um pouco nervosa
A entrevista já começou?
Já vai começar
Daqui a pouco, leve os dados de todos os candidatos
para o escritório do Presidente Gao
Certo
Agora me entreguem
os seus currículos
Olá
Aqui está o meu
Qual é a minha vez na entrevista?
Vamos seguir a ordem
Você é a última
Olá, tem uma tesoura?
Me empresta rapidinho
Lin Huan
Então acho que precisamos
nos conhecer novamente
Gostaria de me apresentar
Não precisa, eu...
Sei que você não é a Srta. Zhu Mengmeng
Vocês me entenderam muito mal
Acho que precisamos
nos conhecer novamente
Sr. Gao
Que coincidência, nos encontramos de novo
Furando a fila
Eram todos do mesmo tamanho quando distribuídos
Por que este está bem menor agora?
Cortar as bordas do formulário
faz com que caia fácil ao organizar
Assim, acaba ficando em primeiro lugar
A Lin Huan não desiste nunca
Vou expulsá-la agora mesmo
Espere
Aonde vai?
Para a entrevista
Olá, eu sou a Lin Huan
Vim me candidatar ao cargo de
Assistente do Diretor Geral
Nós não estamos contratando
para o cargo de Assistente do Diretor Geral
Eu acho que o Presidente Gao precisa
Quais qualidades você acha
que esse cargo exige?
E quais qualidades você possui?
Paciência, atenção e responsabilidade
Eu tenho tudo isso
Mas o ponto mais importante é
que eu conheço o seu Diretor Geral
como a palma da minha mão
Senhorita Lin
Você é muito inteligente
mas essa esperteza
não é suficiente para ser minha assistente
O chefe é mesmo o chefe
Meus pequenos planos
não escapam dos seus olhos
Bajulação
Só um pouquinho
Um pequeno elogio exagerado
Não soa nada mal, né?
Elogio exagerado
Na verdade
eu tenho muitas ideias para a Letao
Fale
Primeiro
acho que a Letao não se limitará
aos negócios de agenciamento atuais
Precisamos ter nossa própria linha de produção
No futuro
acredito que o Presidente Gao certamente
espera transformá-la em uma
empresa unicórnio
Unicórnio
Em segundo lugar
acho que devemos
focar na experiência do usuário
buscar novas direções
identificar as dores
oferecer soluções
para que os usuários tenham
uma experiência suprema
E por último
o futuro
será da inteligência artificial
e da era do big data
A era das compras online também está chegando
Devemos estar preparados para
a inteligência, a automação
e a conectividade
Abraçar a internet
- O que ela está dizendo? - Não sei.
Não entendo nada
É isso
Senhorita Lin
você se candidatou a assistente do gerente geral
seu trabalho é
cooperar com o gerente geral
servir o gerente geral
Se você é qualificada ou não
só uma pessoa pode julgar
O senhor
Infelizmente
você não passou na entrevista
Presidente Gao
Senhorita Lin
o elevador fica à direita na saída
Ela não vai embora
Tem tanta certeza?
Depois de tanto esforço
com certeza não vai desistir fácil
A afinidade do protagonista masculino aumentou
Atualmente é de menos oitenta por cento
Mas você ainda não completou
a tarefa de entrar na Letao
A missão atual continua
Por favor, faça o possível para
estabelecer um vínculo profissional com Gao Haiming
Embora seja menos oitenta por cento
se não virarmos a última página do livro
ninguém saberá
qual é a resposta final
Desculpe
Sei que meu comportamento recente
parece difícil de entender para você
por isso quero me explicar
Tenho meus motivos de força maior
e é por isso que tento desesperadamente mudar
a má impressão que tem de mim
Começar mal para terminar bem
também é uma estratégia
Não sei se você já esteve
sozinho
preso em um ambiente estranho
sem conhecer nada ao seu redor
e por isso, urgentemente
quer encontrar uma saída
A saída que você diz
é encontrar alguém como eu
ou como o Presidente Lu, certo?
Sei que não acredita em nada do que digo
mas eu gostaria
que me desse mais uma chance
Deixe-me ficar na Letao
Quem te disse que eu costumo ir à loja de modelos?
E quem está te ajudando a me conhecer?
Nosso encontro na loja de modelos...
Acredito que não foi coincidência.
Se eu pudesse dar spoiler...
Eu já teria te explicado tudo.
O problema é que agora não posso falar.
De qualquer forma...
Por favor, acredite que não tenho más intenções.
Espero que aceite minhas desculpas.
Com licença, Presidente Gao.
Espere um pouco.
O absorvente que você me deu da última vez...
Era de que marca?
É para uma pesquisa.
Claro, claro.
Vou arranjar um para o senhor.
O meu acabou.
Então, você tem um absorvente aí?
Me dá um.
Deixa pra lá. Tchau.
Dê uma olhada neste projeto.
Faça uma alteração aqui.
Olá.
Por favor, você trouxe absorvente?
Pode me emprestar um?
Já estamos no novo milênio...
E ainda tem vergonha de menstruação?
Olá.
Trouxe absorvente?
Obrigado.
O que está acontecendo?
Não sei.
Vamos nessa.
Você viu, né?
O Presidente Gao entregou um absorvente para ela.
O Presidente Gao e...
A Afinidade do protagonista masculino por você aumentou.
Atualmente é menos cinquenta por cento.
O que foi?
Ainda chateada por não passar na entrevista da Letao?
Você não entende.
Tudo bem.
Se não podemos ir para a Letao...
Nós vamos...
Ao jantar na casa do chefe.
Encontrar esse...
Homem estranho que vende absorventes.
Dezenove horas.
Não vai dar tempo, Mengmeng.
Obrigado a todos.
Agradeço aos amigos e parentes do mundo dos negócios...
Por virem celebrar comigo e com minha esposa...
Nosso aniversário de Bodas de Pérola.
Nós dois caminhamos juntos...
Por trinta anos.
O meu amor por ela...
Não se resume...
Ao amor à primeira vista de quando a conheci.
E vai além...
Do fato de ela...
Ter me dado um filho tão maravilhoso.
E um lar caloroso e feliz.
Por isso, hoje, neste...
Dia tão especial e memorável...
Eu preparei para minha esposa...
Um presente especial.
Vou mostrar a todos.
Ele tem um significado especial.
Trinta anos de Bodas de Pérola.
Por isso preparei...
Trinta pérolas valiosas.
E as uni em um colar...
Para presentear minha esposa.
Espero que a vida futura da minha esposa...
Seja como este colar que ela usa no pescoço...
Como este colar de pérolas...
Eternamente radiante e brilhante.